## Stellar Burger — *самая настоящая космическая бургерная! Где-то на краю Вселенной любая форма жизни может заказать тот бургер, который она хочет…*  

### Проектные задачи:
- Подключить роутер и реализовать маршруты.
- Добавить и подключить к страницам глобальное состояние.
- Реализовать механизм авторизации и защитить личный кабинет пользователя.

### Функционал:

#### Страница конструктора бургера:
- На странице отображается список ингредиентов загруженный с сервера.
- При клике на ингредиент открывается модальное окно с детальным описанием ингредиента.
- При нажатии кнопки «Добавить» ингредиента он добавляется в конструктор бургера.
- Можно выбрать только один тип булки, булка отображается сразу в верхней и в нижней части создаваемого бургера. При добавлении другой булки она заменяет собой ранее добавленную.
- Начинки и соусы при добавлении отображаются в центральной части создаваемого бургера.
- При клике на кнопку удаления ингредиента, он удаляется из конструктора бургера. Выбранную булку удалить нельзя, только заменить на другую.
- У добавленных в бургер ингредиентов отображается счётчик с количеством добавленных в бургер ингредиентов этого типа. При добавлении ингредиента в бургер значение счётчика увеличивается, при удалении — значение счётчика уменьшается.
- Стоимость бургера подсчитывается динамически и корректно в зависимости от тех ингредиентов, которые находятся в конструкторе.
- Заказы могут оформлять только авторизированные пользователи. При нажатии неавторизированным пользователем кнопки «Оформить заказ» его перенаправляет на страницу входа.
- При нажатии на кнопку «Оформить заказ» отправляется запрос к Api. В теле запроса передается массив из _id всех ингредиентов, а в заголовках токен авторизованного пользователя.
- При успешном запросе оформления заказа отображается модальное окно с данными заказа.
- После успешного оформления заказа конструктор бургера очищается от ранее добавленных ингредиентов.
#### Страница ленты заказов:
- На странице отображается список заказов полученный с сервера.
- При нажатии кнопки «Обновить» список заказов повторно запрашивается с сервера и данные обновляются на странице.
- При клике на заказ открывается модальное окно с детальным его описанием.
- Страница данных профиля и истории пользователя:
- При переходе на страницу данных профиля отображаются имя и e-mail пользователя;.
- Кнопки “Отмена” и “Сохранить” скрыты если пользователь не изменил данные.
- При нажатии кнопки “Сохранить” на сервер отправляется запрос сохранения новых данных пользователя. После успешного выполнения запроса кнопки скрываются.
- При нажатии кнопки «Отмена» значения полей формы возвращаются в состояние до редактирования, а кнопки «Отмена» и «Сохранить» скрываются.
- На странице истории заказов отображается список заказов пользователя.
- При клике на заказ открывается модальное окно с детальным описанием заказа;
- При клике на кнопку «Выход» отправляется запрос выхода. При его успешном выполнении удаляются токены авторизации и данные пользователя из приложения, и пользователя перенаправляет на страницу входа.
#### Страницы регистрации, авторизации и восстановления пароля:
- При отправке формы регистрации, авторизации и форм восстановления пароля производится отправка на сервер соответствующего запроса.
- При успешном выполнении запроса регистрации или авторизации пользователя перенаправляет на страницу конструктора бургера и в шапке сайта отображается имя пользователя.
- При успешном выполнении запроса восстановления пароля пользователя перенаправляет на страницу ввода нового пароля и кода подтверждения.
- При успешном выполнении запроса задания нового пароля пользователя перенаправляет на страницу входа.

*Для хранения и обновления данных приложения используется Redux.*